#steam项目

##分布式服务SOA
>  技术栈以Spring为第一选择，WebService选用Spring-ws

###一.WebService(SOAP)  
>   　　 不适合使用WebService的场景
    　　1、单机应用程序
    　　2、局域网的同构应用程序
    　　总之，只要从应用程序结构的角度看，有别的方法比WebService更有效、更可行，
    那就不要用WebService,WebService的性能是多种通信协议中最慢的.


-    Apache Axis1/Axis2
>    阿帕奇 Axis 是一个开源、建基于XML的Web服务架构。
    它包含了Java和C++语言实现的SOAP服务器，
    以及各种公用服务及API以生成和部署Web服务应用。
  
-    Apache CXF
>   Apache CXF是一个开源的，全功能的，容易使用的Web服务框架。
   CXF是两个项目的结合：由IONA技术公司（现在是Progress的一部分）
   开发的Celtix和由Codehaus主持的团队开发的XFire，
    
    
-    JAX-WS
>    JAX-WS(Java API for XML Web Services)
    规范是一组XML web services的JAVA API，JAX-WS允许开发者
    可以选择RPC-oriented或者message-oriented 来实现自己的web services。
    
    
-    Dubbo
>    Dubbo是Alibaba开源的分布式服务框架，它最大的特点是按照分层的方式来架构，
     使用这种方式可以使各个层之间解耦合（或者最大限度地松耦合）。
     从服务模型的角度来看，Dubbo采用的是一种非常简单的模型，要么是提供方提供服务，要么是消费方消费服务
            
-    Hessian
>    Hessian是一个轻量级的remoting onhttp工具，使用简单的方法提供了RMI的功能。
     相比WebService，Hessian更简单、快捷。采用的是二进制RPC协议，因为采用的是二进制协议，所以它很适合于发送二进制数据。
   
-    jms 异步
>    JMS即Java消息服务（Java Message Service）应用程序接口，
    是一个Java平台中关于面向消息中间件（MOM）的API，用于在两个应用程序之间，
    或分布式系统中发送消息，进行异步通信。Java消息服务是一个与具体平台无关的API，
    绝大多数MOM提供商都对JMS提供支持。
    
-    rmi 同步
>    RMI是Java的一组拥护开发分布式应用程序的API。
    RMI使用Java语言接口定义了远程对象，它集合了Java序列化和Java远程方法协议(Java Remote Method Protocol)。
    
-    Thrift
>    thrift允许你定义一个简单的定义文件中的数据类型和服务接口。
以作为输入文件，编译器生成代码用来方便地生成RPC客户端和服务器通信的无缝跨编程语言。

###二.REST


-    Apache Wink(纯Java的REST框架)
>    Apache Wink is an open source framework that enables development and
     consumption of REST style web services.   
    
    
-    Jboss  RESTEasy
>    RESTEasy是JBoss的开源项目之一，是一个RESTful Web Services框架。
    RESTEasy的开发者Bill Burke同时也是JAX-RS的J2EE标准制定者之一。
    JAX-RS是一个JCP制订的新标准，用于规范基于HTTP的RESTful Web Services的API。